Generelt:
Må gå igjennom hver viewcontroller og sjekke om både database implementasjonen og cache implementasjonen fungerer.

Login:
Fikse glemt passord knappen.
Fikse allerede bruker når login pannel er aktivert.

Profil:
Laste ned ny cache. Finne ut hvordan structs er persiste igjennom standby/bakgrunns kjøring.


Favoritter:
Prepend favoritter slik at de havner øverst på listen.
Kunne sortere favoritter. (Alg i algoritmer klassen).
Mulig bug:
Dersom man ikke har noen favoritter så vises ikke hvilke stasjoner man følger.


Home:
Når den henter stasjoner fra databasen så må appen refreshe mapview slik at markerene blir lagt til etter at alle er hentet. Dette gjelder kunn når cache har blitt slettet.
Implemenetere en extention som varsler brukeren når appen henter data fra databasen. Denne kan ligge på Home.
Søk må sjekke flere parametere en navnet på stasjonen.
Tableview som viser søkeresultatene må fikses.
Bytte ut knappen på info view og legge inne tap gesture.
Legge inn long press gesture på markerene på mapkit.



Forbedringer:

Samle markerene slik at favoritter syntes når man zoomer ut


