Login:
Fikse "glemt passord" "knappen.
Fikse "allerede bruker" "når login pannel er aktivert.

Profil:
Navigere bruker tilbake når nytt parameter er satt i nytt navn, etternavn, e-post og passord, visuell feedback på om/at endringen er oppdatert.

Rapporter feil:
Vise at det er et textfield, eventuelt gjøre den til first responder. Nå er det ikke lett å se at det er et textfield der.

Details:
Legge til antall ledige kontakter for gitt stasjon.
Implementere lytting av ledige kontakter.
Må sjekke om stasjonen er kompatibel.

Må sjekke om kontakten er kompatibel.
Fjerne highlighting av cellene til kontaktene.
Må bytte ut kontakttype-id med kontakttype navn.
Må kunne si noe om hvor hurtig laderen er.
Må bytte ut chargerate label med tekst som sier enten "Standard", "Semi-hurtig" og "Hurtig."
Fikse teksten i cellene som sier noe om kontaktene.
"Is taken" og "Is operating" må lyttes etter for cellene til kontaktene.
Legge inn feedback på at stasjonen overvåkes hvis den har realtime.
Få bedre ikoner for de forskjellige konntaktene.
Implementere følging og fjerning av følging av stasjonen.
Implementere støtte for bilder, både henting og presentering.
Farge på kanppene for detaljer, kommentarer og koblinger må endres til riktig blåfarge.


Favoritter:
Prepend favoritter slik at de havner øverst på listen.
Kunne sortere favoritter. (Alg i algoritmer klassen).
Visuell feedback på at appen lytter etter endringer.
Legge til telling av hvor mange som følger stasjonen. Dette må lyttes.
Legge til algoritme for å avgjøre hvor høy etterspørselen er etter stasjonen. Dette må lyttes.
Gjøre spørring etter hvor mange kompatible kontakter som er tilgjenglig. Her må det også lyttes.
Legge til algoritme for regning av timestamp slik at man kan se hvor mye lenger man følger stasjonen.
Implementere fjerning av følging av stasjonen.


Mulig bug:
Dersom man ikke har noen favoritter så vises ikke hvilke stasjoner man følger.


Home:
Når den henter stasjoner fra databasen så må appen refreshe mapview slik at markerene blir lagt til etter at alle er hentet. Dette gjelder kunn når cache har blitt slettet.
Implemenetere en extention som varsler brukeren når appen henter data fra databasen. Denne kan ligge på Home.
Søk må sjekke flere parametere en navnet på stasjonen.
Tableview som viser søkeresultatene må fikses.
Legge inn long press gesture på markerene på mapkit.
Gi søkefeltet en liten grå shade slik at man lettere ser at det er et søkefelt i navbaren.
Infoview må støtte navn som må ha flere linjer.

App:
Verifisere stations cache, eventuelt fetche i bakgrunnen når appen kjører.
Gjøre App til en singleton.
Legge inn subscriptions for brukere i user objektet.
    -Hente bruker objektet og legge inn subscriptions. DatabaseApp
    -Oppdatere cache. App

Endre favorites til å hente fra subscriptions istedet. Behandle bruker->subscriptions som listen over favoritter slik at man kan åpne en lytter på den.

Favoritter cache må ha uid i navnet slik at den er unik for hver bruker som er logget inn.

Backend:
Må fjerne stedsnavn fra stasjonsnavn. Eks. "Fortum hurtigstasjon Lade Arena, Trondheim". Trenger ikke å stå "Trondheim" der.
bruker -> subscription må ha både timestamp for oppdatering og for når stasjonen ble følgt.

Info:
Lytting av stasjoner man følger:
Lytte etter endring av timestamp under bruker -> subscriptions.
Hente nye data til stasjonen som oppdaterte seg under realtime -> stasjon.
Sende ny data til view.





Forbedringer:
    Funksjonaliteter:
        RegisterFinished:
            Legge til en type tutorial med ikoner og litt tekst, dette for å vise enkelt hvordan appen funker.
            Endre details til å bli en type modal slik som apple music, man kan dra opp og få den presentert.
        Details:
            Legge til støtte for kommentarer i details.
            Legge inn rapporter stasjon, her burde det ligge epost og tlf. nummer til kontaktperson.
        Home:
            Samle markerene slik at favoritter syntes når man zoomer ut.

    Håndteringer:
        SwiftyJSON biblioteket for bedre JSON håndtering.
        ReactiveCocoa sin Signal er god for async håndtering.
        Legge inn firebase sin analytics.

Kilder:
    https://github.com/futurice/ios-good-practices
    https://github.com/github/swift-style-guide
    https://github.com/raywenderlich/swift-style-guide
    https://swift.org/documentation/api-design-guidelines/






